Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::privilege_groups.sales_reports
source: Sales reports
ko: 영업 보고서
zh: 销售报告

# Languages::privilege_groups.sitemap
source: Sitemap
ko: 사이트맵
zh: 网站地图

# Languages::privilege_groups.shipping
source: Shipping methods
ko: 배송 방법
zh: 运输方式

# Languages::privilege_groups.payments
source: Payment methods
ko: 결제수단
zh: 支付方式

# Languages::privilege_groups.products
source: Categories, Products, Features, Filters, Options
ko: 카테고리, 제품, 기능, 필터, 옵션
zh: 类别、产品、功能、过滤器、选项

# Languages::privilege_groups.promotions
source: Promotions
ko: 광고
zh: 促销活动

# Languages::privilege_groups.static_data
source: Static data
ko: 정적 데이터
zh: 静态数据

# Languages::privilege_groups.stores
source: Storefronts
ko: 상점 정면
zh: 店面

# Languages::privilege_groups.storage
source: Storage
ko: 저장고
zh: 贮存

# Languages::privilege_groups.settings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# Languages::privilege_groups.taxes
source: Taxes
ko: 세금
zh: 税收

# Languages::privilege_groups.themes
source: Themes
ko: 테마
zh: 主题

# Languages::privilege_groups.users
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# Languages::privilege_groups.user_groups
source: User groups
ko: 사용자 그룹
zh: 用户组

# Languages::privilege_groups.upgrade_center
source: Upgrade center
ko: 업그레이드 센터
zh: 升级中心

# Languages::privilege.full_access
source: Full access
ko: 전체 권한
zh: 完全访问

# Languages::privilege.view_access
source: Can view only
ko: 보기만 가능
zh: 只能查看

# Languages::privilege.no_access
source: No access
ko: 접근 없음
zh: 无法访问

# Languages::privilege.custom_access
source: Custom access
ko: 사용자 지정 액세스
zh: 自定义访问

# Languages::privilege.apply_to_all
source: Apply value to all
ko: 모두에 가치 적용
zh: 为所有人应用价值

# Languages::open_hours
source: Open hours
ko: 영업시간
zh: 营业时间

# Languages::affected_email_templates
source: Email templates using this document
ko: 이 문서를 사용하는 이메일 템플릿
zh: 使用此文档的电子邮件模板

# Languages::pickup_point_not_selected
source: Sorry, we couldn't determine your pickup point. Please choose a pickup point, so that we know where to deliver your order.
ko: 죄송합니다. 픽업 지점을 확인할 수 없습니다. 주문 상품을 배송할 장소를 알 수 있도록 픽업 장소를 선택하세요.
zh: 抱歉，我们无法确定您的上车地点。请选择取货点，以便我们知道在哪里交付您的订单。

# Languages::no_manager_assigned
source: No manager assigned
ko: 할당된 관리자 없음
zh: 未分配经理

# Languages::block_manager.view_layout.reset_filter
source: Edit layouts
ko: 레이아웃 수정
zh: 编辑布局

# Languages::block_manager.view_layout.phone
source: Phone preview
ko: 전화 미리보기
zh: 手机预览

# Languages::block_manager.view_layout.tablet
source: Tablet preview
ko: 태블릿 미리보기
zh: 平板电脑预览

# Languages::block_manager.view_layout.desktop
source: Desktop preview
ko: 데스크탑 미리보기
zh: 桌面预览

# Languages::block_manager.availability.show_on
source: Show on
ko: 에 표시
zh: 显示在

# Languages::block_manager.availability.phone
source: Phone
ko: 전화
zh: 电话

# Languages::block_manager.availability.tablet
source: Tablet
ko: 태블릿
zh: 药片

# Languages::block_manager.availability.desktop
source: Desktop
ko: 데스크탑
zh: 桌面

# Languages::add_as_order
source: Add as order
ko: 주문으로 추가
zh: 添加为订单

# Languages::is_address_required
source: Customer must specify his/her address
ko: 고객은 주소를 지정해야 합니다.
zh: 客户必须指定他/她的地址

# Languages::go_to_admin_panel
source: Admin panel
ko: 관리자 패널
zh: 管理面板

# Languages::checkout.min_cart_subtotal_required
source: To continue checkout process your order subtotal must exceed [amount]
ko: 결제 프로세스를 계속하려면 주문 소계가 [amount]을 초과해야 합니다.
zh: 要继续结帐过程，您的订单小计必须超过 [amount]

# Languages::lite_checkout.customer_information
source: Customer
ko: 고객
zh: 顾客

# Languages::lite_checkout.personal_name
source: Full name
ko: 전체 이름
zh: 全名

# Languages::lite_checkout.city_and_state
source: City, state
ko: 도시 국가
zh: 市，州

# Languages::lite_checkout.place_an_order_for
source: Place order ([amount])
ko: 주문하기 ([amount])
zh: 下单 ([amount])

# Languages::lite_checkout.delivery_note
source: Customer's notes
ko: 고객의 메모
zh: 客户备注

# Languages::lite_checkout.shippings.show_all_on_map
source: Show all on map
ko: 지도에 모두 표시
zh: 全部显示在地图上

# Languages::lite_checkout.nearest_station
source: Nearest station
ko: 가까운 역
zh: 最近的车站

# Languages::lite_checkout.select_pickup_item
source: Select a pickup point
ko: 픽업 장소 선택
zh: 选择上车点

# Languages::lite_checkout.choose_from_list
source: Choose from list
ko: 목록에서 선택
zh: 从列表中选择

# Languages::lite_checkout.use_two_fingers_for_move_map
source: Use two fingers to move the map
ko: 두 손가락을 사용하여 지도 이동
zh: 用两根手指移动地图

# Languages::lite_checkout.select_your_city
source: Specify your city
ko: 도시 지정
zh: 指定您的城市

# Languages::lite_checkout.deliver_to
source: Deliver to:
ko: 배달:
zh: 交付给：

# Languages::lite_checkout.click_here_to_update_shipping
source: Enter city and state and click here to update shipping rates
ko: 도시와 주를 입력하고 여기를 클릭하여 배송료를 업데이트하십시오.
zh: 输入城市和州，然后单击此处更新运费

# Languages::lite_checkout.shipping_method_for
source: Shipping method for [group_name]
ko: 배송 방법 [group_name]
zh: [group_name]的配送方式

# Languages::deprecated
source: Deprecated
ko: 폐기된
zh: 已弃用

# Languages::collapse_section
source: Collapse section
ko: 섹션 축소
zh: 收起部分

# Languages::expand_section
source: Expand section
ko: 섹션 펼치기
zh: 展开部分

# Languages::companies
source: Stores
ko: 스토어
zh: 专卖店

# Languages::storefronts
source: Storefronts
ko: 상점 정면
zh: 店面

# Languages::editing_storefront
source: Editing storefront
ko: 상점 정보 편집
zh: 编辑店面

# Languages::creating_storefront
source: Creating storefront
ko: 매장 만들기
zh: 创建店面

# Languages::all_languages
source: All languages
ko: 모든 언어
zh: 所有语言

# Languages::all_currencies
source: All currencies
ko: 모든 통화
zh: 所有货币

# Languages::all_companies
source: All stores
ko: 모든 매장
zh: 所有商店

# Languages::storefront_status
source: Status
ko: 상태
zh: 地位

# Languages::storefront_status.tooltip
source: Even if the storefront is closed (the status set to OFF), you'll be able to view it if you have an access key. Specify the <i>Access key to temporarily closed storefront</i> below.<br/>Use http://www.example.com/index.php?store_access_key=key_value to access a closed storefront.
ko: 상점이 닫혀 있어도(상태가 OFF로 설정됨) 액세스 키가 있으면 상점을 볼 수 있습니다. 아래 임시 폐쇄 매장</i> 에 대한 <i>액세스 키를 지정하십시오.<br/>http://www.example.com/index.php?store_access_key=key_value를 사용하여 닫힌 상점에 액세스합니다.
zh: 即使店面已关闭（状态设置为关闭），如果您有访问密钥，您也可以查看它。在下面指定临时关闭店面</i> 的 <i>访问密钥。<br/>使用 http://www.example.com/index.php?store_access_key=key_value 访问已关闭的店面。

# Languages::storefront_access_key
source: Access key to temporarily closed storefront
ko: 임시 휴업한 매장의 액세스 키
zh: 临时关闭店面的访问密钥

# Languages::storefront_access_key.setting_notice
source: You can set the access key on the storefront editing page
ko: 스토어프론트 편집 페이지에서 액세스 키를 설정할 수 있습니다.
zh: 您可以在店面编辑页面设置访问密钥

# Languages::close_storefront
source: Close storefront
ko: 매장 닫기
zh: 关闭店面

# Languages::close_storefront.setting_notice
source: You can open or close a storefront on the storefront editing page
ko: 스토어프론트 편집 페이지에서 스토어프론트를 열거나 닫을 수 있습니다.
zh: 您可以在店面编辑页面上打开或关闭店面

# Languages::open_selected_storefronts
source: Open selected
ko: 선택 항목 열기
zh: 打开所选

# Languages::close_selected_storefronts
source: Close selected
ko: 선택 항목 닫기
zh: 关闭选定

# Languages::add_storefront
source: Add storefront
ko: 매장 추가
zh: 添加店面

# Languages::storefront_status_changed.Y
source: The storefront was <b>closed</b>|The storefronts were <b>closed</b>
ko: 점포 <b>폐쇄</b>| 점포 <b>폐쇄</b>
zh: 店面 <b>关闭</b>| 店面 <b>关闭</b>

# Languages::storefront_status_changed.N
source: The storefront was <b>opened</b>|The storefronts were <b>opened</b>
ko: 매장은 <b>개 열림</b>|점포는 <b>열림</b>
zh: 店面 <b>开</b>| 店面 <b>开</b>

# Languages::default_storefront
source: Default
ko: 기본값
zh: 默认

# Languages::add_profile_fields
source: Add profile fields
ko: 프로필 필드 추가
zh: 添加配置文件字段

# Languages::add_profile_fields_and_close
source: Add profile fields and close
ko: 프로필 필드 추가 및 닫기
zh: 添加配置文件字段并关闭

# Languages::checkout_block_with_heading
source: Checkout block (H2 heading)
ko: 계산대(H2 제목)
zh: 结帐块（H2 标题）

# Languages::notifications_center.no_notifications
source: No notifications
ko: 알람이 없습니다
zh: 没有通知

# Languages::notifications_center.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# Languages::notifications_center.section.all
source: All
ko: 모두
zh: 全部

# Languages::notifications_center.section.administration
source: Administration
ko: 관리
zh: 行政

# Languages::notifications_center.section.products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::notifications_center.section.other
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# Languages::notifications_center.tag.administration.update
source: Update
ko: 업데이트
zh: 更新

# Languages::notifications_center.tag.administration.license
source: Licence
ko: 면허
zh: 执照

# Languages::notifications_center.tag.other
source: Other
ko: 기타
zh: 其他

# Languages::notification.upgrade_available.title
source: Upgrade available
ko: 업그레이드 가능
zh: 可升级

# Languages::notification.upgrade_available.message
source: A new version of [product] is available. If you want to upgrade to the latest version now, click here.
ko: [product] 의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 지금 최신 버전으로 업그레이드하려면 여기를 클릭하십시오.
zh: 新版本 [product] 可用。如果您想立即升级到最新版本，请单击此处。

# Languages::authorize_before_order
source: Only registered customers can place an order. Please sign in to your account or register a new one.
ko: 등록된 고객만 주문할 수 있습니다. 계정에 로그인하거나 새 계정을 등록하세요.
zh: 只有注册客户才能下订单。请登录您的帐户或注册一个新帐户。

# Languages::storefront_with_same_url_exists
source: A storefront with the specified URL already exists
ko: 지정된 URL을 가진 상점이 이미 있습니다.
zh: 具有指定 URL 的店面已存在

# Languages::edit_layout_on_site
source: Edit layout on-site
ko: 현장에서 레이아웃 수정
zh: 现场编辑布局

# Languages::on_site_layout_editing
source: Editing layout page: [page]
ko: 레이아웃 페이지 편집: [page]
zh: 编辑布局页面： [page]

# Languages::bottom_panel.go_to_home_page
source: Go to home page
ko: 홈페이지로 이동
zh: 去首页

# Languages::bottom_panel.go_to_dashboard
source: Go to Dashboard
ko: 대쉬보드로 가기
zh: 转到仪表板

# Languages::bottom_panel.show_bottom_admin_panel
source: Show admin toolbar
ko: 관리 도구 모음 표시
zh: 显示管理工具栏

# Languages::bottom_panel.hide_bottom_admin_panel
source: Hide admin toolbar
ko: 관리 도구 모음 숨기기
zh: 隐藏管理工具栏

# Languages::bottom_panel.storefront
source: Storefront
ko: 상점 프론트
zh: 店面

# Languages::bottom_panel.admin_panel
source: Admin panel
ko: 관리자 패널
zh: 管理面板

# Languages::bottom_panel.vendor_panel
source: Vendor panel
ko: 공급업체 패널
zh: 供应商面板

# Languages::bottom_panel.preview_mode
source: Preview
ko: 미리보기
zh: 预览

# Languages::bottom_panel.build_mode
source: Edit structure
ko: 구조 수정
zh: 编辑结构

# Languages::bottom_panel.build_mode.not_available
source: Available at the following page types: homepage, product, category, checkout.
ko: 다음 페이지 유형에서 사용 가능: 홈페이지, 제품, 카테고리, 결제.
zh: 可用于以下页面类型：主页、产品、类别、结帐。

# Languages::bottom_panel.theme_mode.not_available
source: Available only in your microstore or on the pages of your products and blog articles.
ko: 소규모 매장이나 제품 및 블로그 기사 페이지에서만 사용할 수 있습니다.
zh: 仅在您的微商店或您的产品页面和博客文章中可用。

# Languages::bottom_panel.text_mode
source: Edit texts
ko: 텍스트 편집
zh: 编辑文本

# Languages::bottom_panel.theme_mode
source: Edit style
ko: 스타일 수정
zh: 编辑风格

# Languages::bottom_panel.settings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# Languages::bottom_panel.change_theme
source: Change theme
ko: 테마 변경
zh: 改变主题

# Languages::bottom_panel.edit_layout
source: Edit layout
ko: 레이아웃 편집
zh: 编辑布局

# Languages::bottom_panel.edit_template
source: Edit template
ko: 템플릿 편집
zh: 编辑模板

# Languages::bottom_panel.edit_translations
source: Edit translations
ko: 번역 수정
zh: 编辑翻译

# Languages::bottom_panel.edit_menus
source: Edit menus
ko: 메뉴 편집
zh: 编辑菜单

# Languages::bottom_panel.edit_product_tabs
source: Edit product tabs
ko: 제품 탭 수정
zh: 编辑产品标签

# Languages::bottom_panel.restore_demo
source: Restore demo
ko: 데모 복원
zh: 恢复演示

# Languages::bottom_panel.documentation
source: Documentation
ko: 문서
zh: 文档

# Languages::bottom_panel.help
source: Help
ko: 도움말
zh: 帮助

# Languages::bottom_panel.community_forums
source: Community forums
ko: 커뮤니티 포럼
zh: 社区论坛

# Languages::bottom_panel.video_tutorials
source: Video tutorials
ko: 비디오 자습서
zh: 视频教程

# Languages::bottom_panel.faq
source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常问问题

# Languages::bottom_panel.customer_help_desk
source: Contact support
ko: 지원받기
zh: 联系支持

# Languages::bottom_panel.hire_a_developers
source: Hire a developer
ko: 개발자 고용
zh: 聘请开发人员

# Languages::bottom_panel.download
source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载

# Languages::bottom_panel.buy_license
source: Buy license
ko: 라이선스 구매
zh: 购买许可证

# Languages::bottom_panel.trial_left
source: Remaining trial period
ko: 남은 체험 기간
zh: 剩余试用期

# Languages::demo_panel.theme_editor.enable
source: Edit style<br/><br/>Change the style of your store (logos, colors, fonts, and so on) and see the changes as you make them.<br/><br/>To use this functionality in your [product] store, go to Design → Themes and click "Theme editor"
ko: 스타일 편집<br/><br/>상점의 스타일(로고, 색상, 글꼴 등)을 변경하고 변경 사항을 확인합니다.<br/><br/> [product] 스토어에서 이 기능을 사용하려면 디자인 → 테마로 이동하여 "테마 편집기"를 클릭하십시오.
zh: 编辑样式<br/><br/>更改商店的样式（徽标、颜色、字体等）并查看所做的更改。<br/><br/>要在您的 [product] 商店中使用此功能，请转到设计 → 主题并单击“主题编辑器”

# Languages::demo_panel.block_manager.enable
source: Edit structure<br/><br/>Change various blocks with information: show them, hide them, or move them as you see fit.<br/>This currently works at the following page types: homepage, product, category, checkout.<br/><br/>To use this functionality in your [product] store, go to Design → Themes and click "Edit layout on-site"
ko: 구조 편집<br/><br/>정보로 다양한 블록을 변경합니다. 표시하거나 숨기거나 원하는 대로 이동합니다.<br/>이것은 현재 다음 페이지 유형에서 작동합니다: 홈페이지, 제품, 카테고리, 결제.<br/><br/> [product] 스토어에서 이 기능을 사용하려면 디자인 → 테마로 이동하여 "현장 레이아웃 편집"을 클릭하십시오.
zh: 编辑结构<br/><br/>使用信息更改各种块：显示、隐藏或移动它们。<br/>这目前适用于以下页面类型：主页、产品、类别、结帐。<br/><br/>要在您的 [product] 商店中使用此功能，请转到设计 → 主题并单击“现场编辑布局”

# Languages::individual
source: Individual
ko: 개별
zh: 个人

# Languages::link_an_existing_option
source: Link an existing option
ko: 기존 옵션 연결
zh: 链接现有选项

# Languages::create_or_link_an_existing_option
source: Create or link an existing option
ko: 기존 옵션 생성 또는 연결
zh: 创建或链接现有选项

# Languages::tip.quick_select_and_close_category_selector
source: Tip: Hold 'Ctrl' (or "⌘" on Mac) while clicking on a category name. This will add one category and close the window.
ko: 팁: 카테고리 이름을 클릭하는 동안 'Ctrl'(Mac의 경우 "⌘") 키를 누른 상태에서 클릭하십시오. 이것은 하나의 카테고리를 추가하고 창을 닫습니다.
zh: 提示：在单击类别名称时按住“Ctrl”（或 Mac 上的“⌘”）。这将添加一个类别并关闭窗口。

# Languages::checkout_select_profile_before_order
source: Please select a profile before you place the order.
ko: 주문하기 전에 프로필을 선택하십시오.
zh: 请在下订单前选择个人资料。

# Languages::editing_profile_name
source: Editing profile: [name]
ko: 프로필 편집: [name]
zh: 编辑个人资料： [name]

# Languages::bm.customer_information_block.warning.email_or_phome_must_be_required
source: Contact information must always have either email, or phone as a required field.
ko: 연락처 정보에는 항상 이메일 또는 전화가 필수 필드로 포함되어야 합니다.
zh: 联系信息必须始终将电子邮件或电话作为必填字段。

# Languages::bm.customer_information_block.warning.field_automaticly_added
source: "[field_name]" has been added as a required field automatically.
ko: "[field_name]"이 자동으로 필수 필드로 추가되었습니다.
zh: “[field_name]”已自动添加为必填字段。

# Languages::bm.customer_information_block.warning.field_marked_as_required
source: The "[field_name]" field has been marked as required.
ko: "[field_name]" 필드는 필수로 표시되었습니다.
zh: “[field_name]”字段已被标记为必填项。

# Languages::required_profile_field_description
source: The "[field_name]" profile field is required as it is used to calculate shipping rates.
ko: "[field_name]" 프로필 필드는 배송비를 계산하는 데 사용되므로 필수입니다.
zh: “[field_name]”配置文件字段是必需的，因为它用于计算运费。

# Languages::upgrade_notification_welcome_title
source: Welcome to [product] [version]!
ko: [product] [version]에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到 [product] [version]！

# Languages::upgrade_notification_welcome_text
source: <p class="lead">To help you get started, we’ve compiled the list of what you should check after the upgrade. The full list of changes is in the changelog.</p><p class="lead">If you ever need to check this message later, we’ve also sent a copy to [email].</p>
ko: <p class="lead">시작하는 데 도움이 되도록 업그레이드 후 확인해야 할 사항 목록을 작성했습니다. 전체 변경 목록은 변경 로그에 있습니다.</p><p class="lead">나중에 이 메시지를 확인해야 하는 경우 [email]에도 사본을 보냈습니다.</p>
zh: <p class="lead">为帮助您入门，我们编制了升级后应检查的内容列表。更改的完整列表在更改日志中。</p><p class="lead">如果您以后需要查看此消息，我们还向 [email]发送了一份副本。</p>

# Languages::view_changelog
source: View changelog
ko: 변경 로그 보기
zh: 查看变更日志

# Languages::upgrade_notification_what_check_first
source: What to check first?
ko: 무엇을 먼저 확인할까요?
zh: 首先要检查什么？

# Languages::upgrade_notification_what_else_to_check
source: What else is there to check?
ko: 또 무엇을 확인할 것이 있습니까?
zh: 还有什么要检查的？

# Languages::cant_remove_addon_files
source: Add-on files couldn't be removed
ko: 추가 기능 파일을 제거할 수 없습니다.
zh: 无法删除附加文件

# Languages::addon_reinstall.intro
source: Looks like you are trying to install an add-on that is already installed. We can do it for you in two ways; we recommend the safe way.
ko: 이미 설치된 추가 기능을 설치하려는 것 같습니다. 우리는 두 가지 방법으로 당신을 위해 그것을 할 수 있습니다. 안전한 방법을 추천합니다.
zh: 看起来您正在尝试安装已安装的附加组件。我们可以通过两种方式为您服务；我们推荐安全的方式。

# Languages::addon_reinstall.safe_way
source: <strong>The safe way:</strong> we'll uninstall the old add-on first, and then install the new one. The drawback is that any data and settings related to the add-on will be lost.
ko: <strong>안전한 방법:</strong> 먼저 이전 애드온을 제거한 다음 새 애드온을 설치합니다. 단점은 추가 기능과 관련된 모든 데이터 및 설정이 손실된다는 것입니다.
zh: <strong>安全方式：</strong> 我们先卸载旧插件，再安装新插件。缺点是与插件相关的任何数据和设置都将丢失。

# Languages::addon_reinstall.dangerous_way
source: <strong>The dangerous way:</strong> we'll replace all the files of the add-on with new ones, but keep all the add-on's data in the database intact. This can break the add-on, or might even break your store. Please don't use the dangerous way, unless you absolutely know what you're doing.
ko: <strong>위험한 방법:</strong> 추가 기능의 모든 파일을 새 파일로 교체하지만 데이터베이스의 모든 추가 기능 데이터는 그대로 유지합니다. 이것은 추가 기능을 손상시키거나 상점을 손상시킬 수도 있습니다. 당신이하고있는 일을 절대적으로 알지 못하는 한 위험한 방법을 사용하지 마십시오.
zh: <strong>危险的方式：</strong> 我们将插件的所有文件替换为新文件，但保持数据库中插件的所有数据不变。这可能会破坏附加组件，甚至可能破坏您的商店。请不要使用危险的方式，除非您完全知道自己在做什么。

# Languages::addon_reinstall.dangerous_way.confirm
source: I know the risks and want to use the dangerous way.
ko: 나는 위험을 알고 위험한 방법을 사용하고 싶습니다.
zh: 我知道风险并想使用危险的方式。

# Languages::addon_reinstall.dangerous_way.action
source: Use the dangerous way
ko: 위험한 방법을 사용
zh: 使用危险的方式

# Languages::addon_reinstall.safe_way.action
source: Use the safe way
ko: 안전한 방법을 사용하세요
zh: 使用安全的方式

# Languages::all_storefronts
source: All storefronts
ko: 모든 점포
zh: 所有店面

# Languages::add_storefronts
source: Add storefronts
ko: 상점 추가
zh: 添加店面

# Languages::add_storefronts_and_close
source: Add storefronts and close
ko: 상점 추가 및 닫기
zh: 添加店面并关闭

# Languages::event.receiver.c
source: Customer
ko: 고객
zh: 顾客

# Languages::event.receiver.a
source: Administrator
ko: 관리자
zh: 行政人员

# Languages::event.receiver.v
source: Vendor
ko: 기업회원
zh: 小贩

# Languages::event.transport.mail
source: E-mail
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Languages::event.transport.internal
source: Notifications center
ko: 알림 센터
zh: 通知中心

# Languages::event.order.edp.name
source: Access to downloadable products granted
ko: 다운로드 가능한 제품에 대한 액세스 권한 부여
zh: 授予对可下载产品的访问权限

# Languages::event.notification_type
source: Notification type
ko: 알림 유형
zh: 通知类型

# Languages::notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# Languages::event.order.updated.name
source: Order was updated
ko: 주문이 업데이트되었습니다.
zh: 订单已更新

# Languages::event.order.shipment_updated.name
source: Products were shipped
ko: 제품이 배송되었습니다
zh: 产品已发货

# Languages::purpose
source: Purpose
ko: 목적
zh: 目的

# Languages::feature_style
source: Feature style
ko: 기능 스타일
zh: 特色风格

# Languages::filter_style
source: Filter type
ko: 필터 유형
zh: 过滤器类型

# Languages::all_block_types
source: All block types
ko: 모든 블록 유형
zh: 所有块类型

# Languages::all_layouts
source: All layouts
ko: 모든 레이아웃
zh: 所有布局

# Languages::all_locations
source: All locations
ko: 모든 지역 표시
zh: 所有地点

# Languages::n_categories
source: [n] category|[n] categories
ko: [n] 카테고리| 카테고리[n] 개
zh: [n] 个分类|[n] 个类别

# Languages::n_pages
source: [n] page|[n] pages
ko: [n] 페이지|[n] 페이지
zh: [n] 页|[n] 页

# Languages::n_filters
source: [n] filter|[n] filters
ko: [n] 필터| 필터[n]
zh: [n] 个过滤器|[n] 过滤器

# Languages::n_profile_fields
source: [n] profile field|[n] profile fields
ko: 프로필 필드 [n] 개| 프로필 필드[n]
zh: [n] 个人资料字段|[n] 个人资料字段

# Languages::event.profile.activated.name
source: Profile was activated
ko: 프로필이 활성화되었습니다
zh: 个人资料已激活

# Languages::event.profile.deactivated.name
source: Profile was deactivated
ko: 프로필이 비활성화되었습니다.
zh: 个人资料已停用

# Languages::event.profile.password_reminder.name
source: Reminder about necessary password change
ko: 필요한 비밀번호 변경에 대한 알림
zh: 提醒必要的密码更改

# Languages::event.profile.usergroup_request.name
source: Membership in user group was requested
ko: 사용자 그룹의 구성원이 요청되었습니다.
zh: 已请求用户组的成员资格

# Languages::event.profile.updated.name
source: Profile was updated
ko: 프로필이 업데이트되었습니다
zh: 个人资料已更新

# Languages::event.profile.added.name
source: Profile requires activation
ko: 프로필을 활성화해야 합니다.
zh: 个人资料需要激活

# Languages::event.profile.created.name
source: Profile was created
ko: 프로필이 생성되었습니다.
zh: 个人资料已创建

# Languages::event.profile.usergroup_activation.name
source: User group activation
ko: 사용자 그룹 활성화
zh: 用户组激活

# Languages::event.profile.usergroup_disactivation.name
source: User group disactivation
ko: 사용자 그룹 비활성화
zh: 用户组停用

# Languages::event.profile.usergroup_updated.name
source: Membership in user group was changed
ko: 사용자 그룹의 구성원이 변경됨
zh: 用户组中的成员身份已更改

# Languages::event.profile.password_recovery.name
source: Password recovery
ko: 비밀번호 복구
zh: 找回密码

# Languages::export_found_products
source: Export found products
ko: 찾은 제품 내보내기
zh: 出口发现的产品

# Languages::hello_name
source: Hello [name],
ko: 안녕하세요 [name],
zh: 你好 [name],

# Languages::checkout.email_exists.popup.title
source: You may have bought from us before
ko: 당신은 전에 우리에게서 구입했을 수 있습니다
zh: 您可能以前从我们这里购买过

# Languages::checkout.email_exists.popup.message
source: An account with your email already exists. We can sign you in (password won't be needed), or you can use another email if you'd like.
ko: 귀하의 이메일 계정이 이미 존재합니다. 로그인(비밀번호는 필요하지 않음)하거나 원하는 경우 다른 이메일을 사용할 수 있습니다.
zh: 您的电子邮件帐户已存在。我们可以让您登录（不需要密码），或者如果您愿意，您也可以使用其他电子邮件。

# Languages::checkout.email_exists.popup.cancel_btn
source: Use another email
ko: 다른 이메일 사용
zh: 使用另一封电子邮件

# Languages::checkout.email_exists.popup.sign_in_btn
source: Sign me in
ko: 로그인
zh: 登录

# Languages::auth.one_time_password.popup.title
source: Password-free sign-in
ko: 비밀번호 없는 로그인
zh: 免密码登录

# Languages::auth.one_time_password.popup.message
source: We've sent a one-time code to <strong>[email]</strong>. Please enter it below, and we'll sign you in without a password.
ko: 일회성 코드를 <strong>[email]</strong>로 보냈습니다. 아래에 입력하시면 비밀번호 없이 로그인 해드립니다.
zh: 我们已向 <strong>[email]</strong>发送了一次性代码。请在下方输入，我们无需密码即可登录。

# Languages::auth.one_time_password.popup.input_placeholder
source: Enter the code here
ko: 여기에 코드를 입력하세요
zh: 在此处输入代码

# Languages::auth.one_time_password.popup.resend_btn
source: Resend the code
ko: 코드 재전송
zh: 重新发送代码

# Languages::auth.one_time_password.popup.sign_in_btn
source: Sign me in
ko: 로그인
zh: 登录

# Languages::auth.one_time_password.notification.info_password_sent
source: We've sent a one-time code to [email].
ko: 일회성 코드를 [email]으로 보냈습니다.
zh: 我们已向 [email]发送了一次性代码。

# Languages::auth.one_time_password.notification.error_password_invalid
source: Sorry, it seems that the code you've entered is incorrect. It may have expired or been used already. Please check the code you're entering or request a new code.
ko: 죄송합니다. 입력하신 코드가 잘못된 것 같습니다. 만료되었거나 이미 사용되었을 수 있습니다. 입력 중인 코드를 확인하거나 새 코드를 요청하세요.
zh: 抱歉，您输入的代码似乎不正确。它可能已过期或已被使用。请检查您输入的代码或申请新代码。

# Languages::auth.one_time_password.notification.error_password_required
source: Please enter the code to sign in.
ko: 로그인하려면 코드를 입력하세요.
zh: 请输入代码以登录。

# Languages::email.one_time_password.title
source: Sign in without password
ko: 비밀번호 없이 로그인
zh: 无密码登录
